FUNDACJA ARTYSTYCZNA - Gospoda Dobrego Dźwięku

I. Postanowienia ogólne

§ 1

Fundacja pod nazwą FUNDACJA ARTYSTYCZNA - Gospoda Dobrego Dźwięku, zwana dalej Fundacją, ustanowiona przez Anetę Laurę Prochot, zwaną dalej Fundatorką aktem notarialnym sporządzonym przez notariusza: Amelię Salmonowicz w kancelarii notarialnej w Żyrardowie, ul. Okrzei 27 lok. 6, w dniu 25.09.2023 r. działa na podstawie przepisów prawa polskiego oraz niniejszego statutu.

§ 2

Siedzibą fundacji jest miasto Warszawa.

§ 3

Ministrem właściwym jest Minister Kultury i Dziedzictwa Narodowego.

§ 4

Terenem działalności Fundacji jest cały obszar Rzeczpospolitej Polskiej, przy czym w zakresie niezbędnym dla właściwego realizowania celów może ona prowadzić działalność także poza granicami Rzeczypospolitej Polskiej, z poszanowaniem praw innego kraju.

Fundacja może dla celów współpracy z zagranicą posługiwać się tłumaczeniem nazwy w wybranych językach obcych.

§ 5

Fundacja posiada osobowość prawną. Powołana jest na czas nieokreślony.

§ 6

Fundacja może współpracować z krajowymi, zagranicznymi i międzynarodowymi organizacjami pozarządowymi i innymi instytucjami. Może pozostawać członkiem tych organizacji na zasadach pełnej autonomii.

Fundacja może ustanawiać odznaki, medale i przyznawać je wraz z innymi nagrodami oraz wyróżnieniami osobom fizycznym i prawnym zasłużonym dla fundacji.

II. Zasady działania Fundacji

§ 7

Fundacja opiera swoją działalność na pracy społecznej członków. Do prowadzenia swoich działań może zatrudniać pracowników oraz powoływać biura.

Organem nadzoru Fundacji jest Prezydent Miasta Stołecznego Warszawa.

III. Cele i sposoby ich realizacji

§ 8

Celami Fundacji są:

Prowadzenie działalności szkoleniowej, edukacyjnej, kulturalnej i filmowej, zwłaszcza w zakresie inicjowania, wspierania i pomocy w przedsięwzięciach edukacyjno-kulturalnych, w szczególności na rzecz dzieci, młodzieży oraz osób dorosłych.

Czynne uczestniczenie w projektach audiowizualnych, ich artystyczna realizacja oraz wsparcie mentorskie.

Prowadzenie prac na rzecz renowacji, konserwacji i tworzenia nowego sprzętu audiowizualnego.

Stworzenie i prowadzenie platformy sprzedażowej

§ 9

Fundacja realizuje swoje cele poprzez:

Organizowanie warsztatów, koncertów, konkursów i różnych form audiowizualnych oraz teatralnych dla dzieci, młodzieży i osób dorosłych, szczególnie inicjatyw muzycznych, dźwiękowych, teatralnych oraz filmowych z uwzględnieniem różnorodnych form artystycznych i nowych technologii.

Organizowanie konferencji, seminariów, szkoleń i wykładów stacjonarnie oraz na platformach internetowych.

Organizowanie imprez kulturalnych i artystycznych.

Pracę na rzecz realizacji różnorodnych form audiowizualnych wewnątrz organizacji oraz na zasadzie współpracy z innymi podmiotami i twórcami.

Działalność wydawniczą.

Wspieranie młodych talentów w działalności artystycznej.

Propagowanie i organizowanie współpracy międzykulturowej poprzez organizację wyjazdów, warsztatów, prelekcji i wykładów.

Doradztwo i pośrednictwo w zakupie sprzętu audiowizualnego.

Prowadzenie prac na rzecz renowacji i konserwacji i tworzenia nowego sprzętu audiowizualnego, np. tuning kolumn głośnikowych, lutnictwo, itp.

Współpracę z organizacjami i firmami o podobnym profilu, dystrybucję ich produktów i sprzedaż własnych.

§ 10

Zakres działalności Fundacji obejmuje:

Pozaszkolne formy edukacji artystycznej (PKD: 85.52.Z)

Działalność wspomagającą edukację (PKD: 85.60.Z)

Działalność w zakresie nagrań dźwiękowych i muzycznych (PKD: 59.20.Z)

Sprzedaż hurtową elektrycznych artykułów użytku domowego (PKD: 46.43.Z)

Sprzedaż detaliczną nagrań dźwiękowych i audiowizualnych prowadzoną w wyspecjalizowanych sklepach (PKD: 47.63.Z)

Wydawanie książek (PKD: 58.11.Z)

Działalność związana z produkcją filmów, nagrań wideo i programów telewizyjnych (PKD: 59.11.Z)

Działalność portali internetowych (PKD: 63.12.Z)

Naprawę i konserwację elektronicznego sprzętu powszechnego użytku (PKD: 95.21.Z)

Produkcję elektronicznego sprzętu powszechnego użytku (PKD: 26.40.Z)

IV. Władze Fundacji

§ 11

Władze Fundacji stanowią:

Fundatorka

Zarząd Fundacji

Członkowie Fundacji

§ 12

Fundatorka jest organem niezmiennym (ustanowiona aktem notarialnym), stanowiącym, kontrolnym i opiniującym Fundacji.

Fundatorka może zasiadać w Zarządzie Fundacji na dowolnym stanowisku ustanowionym uchwałą.

Zarząd Fundacji składa się z trzech członków: Prezesa Zarządu, Wiceprezesa Zarządu i Sekretarza, powoływanych decyzją Fundatora, za ich pisemną zgodą.

Członkiem Fundacji może być każda osoba fizyczna, która zgłosi chęć uczestnictwa w pracach Fundacji oraz będzie opłacać składki określone w Regulaminie.

§ 13

Funkcję członka Zarządu można pełnić przez więcej niż jedną kadencję.

Członkostwo w Zarządzie ustaje na skutek:

złożenia pisemnej rezygnacji na ręce Fundatora

utraty praw obywatelskich na skutek skazania prawomocnym wyrokiem sądu za przestępstwo popełnione z winy umyślnej

śmierci członka Zarządu

odwołania przez Fundatorkę

§ 14

Zarząd kieruje działalnością Fundacji i reprezentuje ją na zewnątrz.

Do kompetencji Zarządu należy: a. kierowanie bieżącą działalnością Fundacji

b. realizacja celów statutowych

c. sporządzanie planów pracy i budżetu

d. sprawowanie zarządu nad majątkiem Fundacji

e. reprezentowanie Fundacji na zewnątrz

f. zatrudnianie pracowników i ustalanie wysokości ich wynagrodzenia

Do zadań Zarządu należy:

a. uchwalanie rocznych planów działania Fundacji oraz planów finansowych

b. uchwalanie regulaminów

c. sprawowanie zarządu majątkiem Fundacji

d. ustalanie wielkości zatrudnienia i wysokości środków na wynagrodzenia pracowników Fundacji

e. przyjmowanie darowizn, spadków i zapisów, subwencji, dotacji i innych dóbr określonych niniejszym statutem

f. występowanie z wnioskiem i wyrażanie zgody w sprawie zmian statutu Fundacji, połączenia z inną Fundacją oraz likwidacja Fundacji

§ 15

Posiedzenia Zarządu odbywają się w miarę potrzeb.

Posiedzenia Zarządu zwołuje Prezes, przesyłając informację o terminie pocztą elektroniczną, a w przypadku braku takiej możliwości listem poleconym, na co najmniej 7 dni przed planowanym spotkaniem.

O posiedzeniu muszą zostać poinformowani wszyscy członkowie Zarządu.

Zarząd podejmuje decyzje za pomocą uchwał zwykłą większością głosów przy obecności co najmniej połowy swoich członków, jeśli dalsze postanowienia nie stanowią inaczej. W przypadku równego rozłożenia głosów decyduje głos Prezesa.

V. Majątek, gospodarka finansowa i dochody Fundacji

§ 16

Majątek Fundacji stanowi jej fundusz założycielski w kwocie 2.100 zł. (dwa tysiące sto złotych) oraz inne mienie nabyte przez Fundację w toku działania. Służy realizacji celów statutowych wraz z prowadzeniem działalności gospodarczej i stanowi w szczególności:

1100 zł - na cele realizacji celów niniejszego statutu

1000 zł - na cele związane z prowadzeniem działalności gospodarczej fundacji

§ 17

Źródłami majątku Fundacji są:

składki członkowskie

darowizny, zapisy i spadki oraz środki pochodzące z ofiarności publicznej

dotacje, subwencje, udziały, lokaty i granty

dochody ze zbiórek i imprez publicznych

dochody z majątku Fundacji

dochody z własnej działalności Fundacji

§ 18

Dochody pochodzące z dotacji, subwencji, darowizn, spadków i zapisów mogą być użyte na realizację celów Fundacji z poszanowaniem woli spadkobierców lub donatorów.

W sprawach przyjęcia darowizn i dziedziczenia oświadczenia wymagane przepisami prawa składa Zarząd Fundacji.

W przypadku powołania fundacji do dziedziczenia jej zarząd składa oświadczenie o przyjęciu spadku z dobrodziejstwem inwentarza.

Fundacja może prowadzić działalność gospodarczą na ogólnych zasadach określonych w odrębnych przepisach. Fundacja prowadzi gospodarkę finansową zgodnie z obowiązującymi przepisami.

Decyzje w sprawie nabywania, zbywania i obciążania majątku Fundacji podejmuje Zarząd Fundacji.

§ 19

Członkowie Zarządu Fundacji nie pobierają wynagrodzenia z tytułu udziału w pracach Zarządu. Wyjątek stanowi zwrot z udokumentowanych wydatków związanych z uczestnictwem w pracach tego organu, w tym kosztów podróży.

Członkowie Fundacji mogą być zatrudnieni w charakterze pracowników Fundacji. Ich wynagrodzenie jest ustalane tytułem umowy pomiędzy Pracownikiem, a Fundacją.

VI. Likwidacja Fundacji

§ 20

1. Decyzję o likwidacji Fundacji podejmuje Fundatorka w naradzie z Zarządem Fundacji.

2. Środki finansowe i majątek pozostały po likwidacji Fundacji mogą zostać przeznaczone mocą uchwały Zarządu na rzecz wyznaczonych spadkobierców.

VII. Sposób reprezentacji

Do składania oświadczeń woli w imieniu Fundacji, w tym w sprawach majątkowych, uprawnionych jest Prezes Fundacji samodzielnie lub dwóch członków Zarządu Fundacji działających łącznie.

VIII. Postanowienia końcowe

§ 21

Zmian w statucie Fundacji dokonuje Zarząd Fundacji za zgodą Fundatora.

Zmiany statutu mogą dotyczyć celów dla realizacji, których Fundacja została ustanowiona i określonych w akcie założycielskim.

§ 22

Fundacja może się połączyć z inną fundacją dla efektywnego realizowania swoich celów.

Połączenie z inną fundacją nie może nastąpić, jeżeli w jego wyniku mógłby ulec istotnej zmianie cel Fundacji.

W sprawach połączenia z inną Fundacją właściwy jest Zarząd Fundacji, przy czym jego decyzje zapadają na drodze jednomyślnej uchwały i dla swej skuteczności wymagają zatwierdzenia przez Fundatora.

Statut przyjęto uchwałą dnia 18. września 2023 r.

A. Laura Prochot

Podpis Fundatora Fundacji
