FUNDACJA ARTYSTYCZNA - Gospoda Dobrego Dźwięku

§ 1

Informacje ogólne

Fundacja nosi nazwę: FUNDACJA ARTYSTYCZNA - Gospoda Dobrego Dźwięku i zwana jest dalej Fundacją.

Siedzibą Fundacji jest miasto stołeczne Warszawa.

Terenem działania Fundacji jest cały obszar Rzeczpospolitej Polskiej.

Inne istotne informacje zawarte są w statucie Fundacji.

§ 2

Przyjęcie i realizacja zamówień

Złożenie zamówienia rozumiane jest jako wypełnienie formularza zamówienia towaru/usługi rzeczywistymi danymi osoby zamawiającej i potwierdzenie złożenia zamówienia. Moment złożenia zamówienia na stronie Fundacji przez Kupującego / Usługobiorcę oraz wpłacenie zadatku jest momentem zawarcia umowy pomiędzy Sprzedającym, a Kupującym/Usługobiorcą.

Osoba składająca zamówienie musi mieć ukończone 18 lat i posiadać pełną zdolność wykonywania czynności prawnych. W przypadku składania zamówienia przez osoby niepełnoletnie wymagana jest zgoda rodzica lub prawnego opiekuna.

Ceny podane na stronie Fundacji są cenami brutto. Finalna cena netto jest uzgodniona indywidualnie w zależności od rodzaju towaru/usługi.

Ceny towarów/usług nie zawierają kosztu dostawy.

Podanie danych osobowych w formularzu rejestracyjnym/zamówienia niezbędne jest do przeprowadzenia transakcji zakupu. W interesie Kupującego/Usługobiorcy leży podanie prawidłowych danych umożliwiających kontakt i dostarczenie zamówionego towaru. Sprzedający nie ponosi odpowiedzialności za konsekwencje wynikłe z błędnego podania danych.

Sprzedający zastrzega sobie prawo odstąpienia lub wydłużenia realizacji zamówienia, w przypadku gdy dane podane przez Kupującego/Usługobiorcę podczas rejestracji/składania zamówienia będą niekompletne, błędne lub nieprawdziwe.

Dane osobowe Kupującego/Usługobiorcę nie są udostępniane innym podmiotom do żadnych celów, za wyjątkiem działań niezbędnych do realizacji zamówienia, w tym np. wysłania przesyłki.

Sprzedający zobowiązuje się do przystąpienia do realizacji zamówienia/usługi w terminie 3 dni roboczych od zaksięgowania należności za towar/usługę od Kupującego/Usługobiorcy. Jeżeli czas wysyłki będzie dłuższy poinformujemy o tym Kupującego/Usługobiorcę. Czas wysyłki i transportu może zostać wydłużony zależnie od dni uznanych ustawowo za wolne od pracy oraz weekendów. Czas transportu wynosi od 3 do 5 dni roboczych.

Transport sprzętu audio jest po stronie Klienta, Fundacja nie ponosi odpowiedzialności za uszkodzenia sprzętu w transporcie. Na życzenie Klienta możliwa jest naprawa usterki za dodatkową opłatą, nie zawartą we wcześniejszej symulacji kosztowej.

Płatności dokonać należy w dwóch etapach: 1. wpłata zadatku (oznacza zawarcie umowy), 2. Wpłata pozostałej kwoty po wykonaniu usługi, poprzez przelew bankowy na konto Fundacji: mBank S.A.: 25 1140 2004 0000 3002 8481 8588.

§ 3

Gwarancja i reklamacje

Reklamacje dotyczące uszkodzeń mechanicznych przesyłki powstałych podczas transportu rozpatrywane będą tylko po sporządzeniu stosownego protokołu dotyczącego szkód, podpisanego przez kuriera oraz odbiorcę przesyłki.

W chwili odbioru przesyłki Kupujący/Usługobiorca zobowiązany jest do sprawdzenia jej stanu (uszkodzenia, kompletność zamówienia). W przypadku uszkodzenia przesyłki, Kupujący zobowiązany jest niezwłocznie powiadomić o tym dostawcę oraz skontaktować się ze Sprzedającym.

W terminie do trzech dni od złożenia zamówienia Kupujący/Usługobiorca może odstąpić od umowy kupna bez podania przyczyny, listownie oraz wiadomość e-mail. Towar podlega zwrotowi wyłącznie w stanie nienaruszonym (w oryginalnym opakowaniu, produkt wolny od wad technicznych spowodowanych przez nabywcę) Koszt zwrotu towaru ponosi Kupujący/Usługobiorca. Zwrot kosztów zakupu z tytułu odstąpienia od umowy odbywa się w terminie 30 dni od dostarczenia towaru Sprzedającemu.

Fundacja zastrzega sobie prawo do odmowy wykonania usługi w przypadku zbyt słabej jakości sprzętu lub braku podzespołów.

Cewki indukcyjne, zwrotnice głośnikowe, materiały konfekcjonowane nie podlegają zwrotowi - są specjalnie produkowane lub ucinane pod indywidualne zamówienie klienta.

Głośniki i inne elementy ze śladami po montażu również nie podlegają zwrotowi.

Warunkiem rozpatrzenia reklamacji jest przesłanie towaru na adres podany przez Fundację z załączonym opisem powodu reklamacji kserokopią rachunku towaru.

§ 4

Polityka ochrony prywatności.

Podanie przez Kupującego/Usługobiorcę danych osobowych jest dobrowolne, jednakże ich brak uniemożliwia zrealizowanie transakcji.

Sprzedający zobowiązuje się do ochrony danych osobowych Kupującego/Usługobiorcę zgodnie z ustawą z dnia 29 sierpnia 1997 r. o ochronie danych osobowych. Zgodnie z ustawą Kupujący/Usługobiorca wyraża zgodę na przechowywanie i przetwarzanie danych przez Sprzedającego do celów realizacji zamówienia. Kupującemu/Usługobiorcy przysługuje prawo do wglądu, edycji oraz usunięcia danych osobowych użytych przy realizacji zamówienia.

Sprzedający nie sprzedaje, nie wypożycza, nie dzierżawi, ani nie przekazuje nieodpłatnie danych osobowych Kupujących/Usługobiorców stronom trzecim.

§ 5

Postanowienia końcowe

Fundacja zobowiązuje się do wykonywania usług zgodnie z prawem, sztuką i wiedzą dokładając wszelkich starań dla zadowolenia Klienta.

Sprzedający zastrzega sobie prawo do niezapowiedzianych zmian cen asortymentu (nie dotyczy przedmiotów zakupionych przed zmianami).

Kupujący zawsze informowany jest o zmianach w regulaminie (formę informacyjną ustala Sprzedający). Zmiany nie wpływają negatywnie na prawa i obowiązki Kupującego w zakresie zamówień złożonych przed dniem wejścia w życie nowego regulaminu. Kupujący ma prawo zaakceptować lub odrzucić postanowienia regulaminu. Brak akceptacji uniemożliwia dokonanie zakupu.

W sprawach nieregulowanych przez niniejszy regulamin stosuje się przepisy Kodeksu Cywilnego.

Wszelkie spory wynikające z umów zawieranych pomiędzy Kupującym/Usługobiorcą, a Fundacją, możliwe są do rozstrzygana na drodze mediacji. W przypadku braku porozumienia spory rozpatrywane będą na drodze prawnej.

Niniejsze postanowienia wchodzą w życie z dniem 30.06.2024 r. i obowiązują do odwołania.
