FUNDACJA ARTYSTYCZNA - Gospoda Dobrego Dźwięku

Regulamin dotyczy wszystkich uczestników warsztatów/kursów stacjonarnych (czas i miejsce odbywania się warsztatów/kursów ustala Organizator).

1. Warunkiem udziału w warsztatach/kursach jest zapoznanie się z niniejszym regulaminem i jego zaakceptowanie przez Uczestnika. Indywidualne zgłoszenie i wniesienie opłaty za warsztaty/kurs powinno być zrealizowane w terminie ustalonym przez Organizatora.

2. Organizatorem warsztatów/kursów jest FUNDACJA ARTYSTYCZNA - Gospoda Dobrego Dźwięku prowadząca działalność gospodarczą z siedzibą w Warszawie, ul. Długa 29, 00-238 Warszawa.

Dane rejestracyjne i kontaktowe:

KRS: 0001091538
NIP: 527938801
REGON: 5252994959
E-MAIL: g.d.d.warsztaty@gmail.com
https://www.gospoda-dobrego-dźwieku.pl
TELEFON: 506 231 373

3. Uczestnikami warsztatów/kursów mogą być zarówno osoby dorosłe oraz młodzież. W przypadku niepełnoletnich niezbędna jest zgoda rodzica lub opiekuna prawnego, którzy biorą na siebie pełną odpowiedzialność za nieletniego.

4. Warsztaty/kursy odbywają się w terminach i godzinach ustalonych przez Organizatora. Mogą odbywać się w jednodniowym bloku, lub w rozbiciu godzinowym, w zależności od warsztatu/kursu.

5. Ilość miejsc w warsztatach/kursach jest ograniczona. Każdorazowo decyduje o tym Organizator.

6. Zgłoszenia na warsztaty/kursy można dokonać poprzez wysłanie maila na adres g.d.d.kursy@gmail.com lub telefonicznie, podając tytuł warsztatu/kursu. Tylko zgłoszenia potwierdzone przez Organizatora gwarantują miejsce na warsztatach/kursach. Dopiero wówczas Uczestnik może wnieść opłatę w terminie i na numer rachunku bankowego Organizatora.

7. Rezerwacja miejsca wiąże się z koniecznością wniesienia opłaty z dopiskiem "Darowizna", której wysokość określona jest przez Organizatora. Brak wniesienia opłaty w wymaganym terminie oznacza anulowanie rezerwacji.

8. Opłaty za warsztaty/kursy powinny być wnoszone przelewem na konto bankowe Organizatora: mBank: 25 1140 2004 0000 3002 8481 8588.

9. Opłata powinna być wniesiona przez Uczestnika nie później niż na 7 dni roboczych przed terminem rozpoczęcia się warsztatów/kursów. W przypadku braku wpłaty, rezerwacja udziału Uczestnika w warsztacie/kursie zostaje anulowana.

10. Wniesienie opłaty za warsztaty/kursy jest jednoznaczne z zapoznaniem się z niniejszym regulaminem oraz akceptacją jego postanowień.

11. Dokonana rezerwacja może być odwołana przez Uczestnika najpóźniej na 7 dni roboczych przed rozpoczęciem się warsztatu/kursu. Po tym czasie Uczestnikowi nie przysługuje zwrot kosztów.

12. Rezygnacja z warsztatu/kursu może być dokonana przez Uczestnika jedynie w formie pisemnej, pocztą elektroniczną na adres g.d.d.warsztaty@gmail.com, 7 dni przed rozpoczęciem warsztatu/kursu lub w trakcie jego trwania. W przypadku rezygnacji z uczestnictwa w warsztacie/kursie po wyżej wymienionym terminie Uczestnikowi nie przysługuje zwrot wniesionej opłaty. Wyjątek stanowi sytuacja niezależna od Uczestnika (zdarzenie losowe, choroba, itp). W takiej sytuacji Uczestnik może otrzymać zwrot kosztów pomniejszony o koszt odbytych już zajęć.

13. Nieobecność na warsztacie/kursie w wyznaczonym terminie, musi być zgłoszona 24 h przed dniem nieobecności na zajęciach poprzez e-mail: g.d.d.warsztaty@gmail.com lub telefonicznie. W przypadku braku zgłoszenia nieobecności bądź zgłoszenia jej w ten sam dzień, kursant traci możliwość odrobienia zajęć i ponosi 100% kosztu tego dnia. Wyjątek stanowi sytuacja niezależna od Uczestnika (zdarzenie losowe, choroba, itp). W takiej sytuacji Uczestnik może otrzymać zwrot kosztów pomniejszony o koszt odbytych już zajęć.

14. Fundacja zobowiązuje się do rzetelnego wykorzystania czasu warsztatu/kursu, w razie zaistnienia przyczyn niezależnych (choroba, problemy techniczne, itp) do odpracowania pozostałego czasu.

15. Na pierwszych zajęciach Organizator zapoznaje Uczestników z zasadami bezpieczeństwa i higieny pracy oraz prawidłowej obsługi sprzętów dostępnych w pracowni.

16. Uczestnik może używać sprzętu dostępnego w pracowni za zgodą Organizatora i zgodnie z przeznaczeniem danego urządzenia.

17. Organizator nie ponosi odpowiedzialności za zdarzenia losowe oraz wypadki powstałe w trakcie trwania zajęć i wynikające z nieprzestrzegania zasad bezpieczeństwa i higieny pracy.

18. Uczestnicy zajęć ponoszą odpowiedzialność cywilną i prawną za szkody powstałe z ich winy (na zdrowiu i mieniu, w trakcie trwania warsztatów). W przypadku osób niepełnoletnich, odpowiedzialność za szkody powstałe z ich winy ponoszą ich rodzice/prawni opiekunowie.

19. Organizator nie ponosi odpowiedzialności za rzeczy Uczestników pozostawione w miejscu odbywania się Kursu.

20. Uczestnik zobowiązuje się do nie ujawniania materiałów pozyskanych podczas warsztatów/kursów. Uczestnik może zabrać ze sobą po zajęciach wszystko, co zostanie przez niego wytworzone w ramach warsztatów/kursu (np. materiał dźwiękowy całkowicie przez siebie stworzony).

21. Dokonując zgłoszenia udziału w warsztatach/kursach Uczestnicy lub rodzice/opiekunowie Uczestników wyrażają zgodę na przetwarzanie przez Organizatora swoich danych osobowych oraz danych osobowych Uczestników w celu przeprowadzenia warsztatów/kursów. Organizator jako Administrator danych osobowych informuje, że Uczestnicy oraz opiekunowie prawni małoletnich Uczestników mają prawo wglądu, wnoszenia poprawek oraz usunięcia swoich dobrowolnie podanych danych osobowych, jeśli dane te nie są już niezbędne do celów, w których zostały zebrane. Szczegółowe informacje o ochronie danych osobowych można uzyskać z Polityki prywatności zamieszczonej na stronie internetowej.

22. Niniejsze postanowienia wchodzą w życie z dniem 30.06.2024 r. i obowiązują do odwołania.
