FUNDACJA ARTYSTYCZNA - Gospoda Dobrego Dźwięku

§ 1

Postanowienia ogólne

Polityka prywatności definiuje w jaki sposób mogą być zbierane i przetwarzane dane osobowe Użytkowników/ Klientów niezbędne do świadczenia usług drogą elektroniczną za pośrednictwem strony internetowej: www.gospoda-dobrego-dźwięku.pl.

Fundacją za pomocą serwisu internetowego zbiera dane osobowe niezbędne do świadczenia usług i rozwoju oferowanych usług.

Zakres działalności Fundacji ujęty jest w Statucie Fundacji, dokumentach rejestrowych i na stronie internetowej.

Kompletowanie danych osobowych przez Fundację za pośrednictwem serwisu internetowego poparte jest Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r w sprawie osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych, dalej RODO) oraz ustawą o ochronie danych osobowych z dnia 10 maja 2018 r.

§ 2

Administrator danych

Administratorem danych osobowych kompletowanych przez Serwis internetowy strony: www.gospoda-dobrego-dźwięku.pl, prowadzony przez: FUNDACJA ARTYSTYCZNA - Gospoda Dobrego Dźwięku z siedzibą w Warszawie, ul. Długa 29, 00-238 Warszawa, KRS: 0001091538, NIP: 5252994959:, REGON: 527938801, adres poczty elektronicznej: G.D.D.biuro@gmail.com.

§ 3

Cel zbierania danych osobowych

Dane osobowe mogą być wykorzystywane w celu:

rejestracji konta Użytkownika/Klienta

realizacji umowy dotyczącej usług, produktów, warsztatów itp.

komunikacji z Użytkownikiem/Klientem (formularz kontaktowy, rozmowy telefoniczne i poprzez łącza internetowe, wymiana wiadomości sms, mejli i listów)

wysyłki newslettera (po wyrażeniu zgody Użytkownika/Klienta na jego otrzymywanie)

prowadzenie systemu komentarzy

prowadzenie ankiet („Zadowolenie klienta”)

świadczenia usług społecznościowych

promocji ofert Fundacji

realizacji prac marketingowych, e-marketingowych, remarketingu i reklamy

personalizacji Serwisu dla Użytkowników/Klientów

działań analitycznych i statystycznych

weryfikacji Użytkownika/ Klienta w celu windykacji należności

ustalenia i dochodzenia roszczeń albo obrony przed nimi

Podanie danych jest dobrowolne, ale niezbędne do zawarcia umowy albo skorzystania z różnych form świadczenia usług przez Fundację. Szczegółowe informacje na ten temat zawarte są w Regulaminach Fundacji.

§ 4

Rodzaj przetwarzanych danych osobowych

Administrator może przetwarzać dane osobowe Użytkownika/Klienta takie jak: imię (imiona) i nazwisko, adres e-mail, adres zamieszkania, adres korespondencyjny, nazwę strony internetowej, numer telefonu, dane rejestrowe (nip, regon, kas), nazwa firmy/ instytucji/formy prawnej i innych danych niezbędnych do realizacji umów.

§ 5

Okres przetwarzania danych osobowych

Dane osobowe Użytkowników/Klientów będą przetwarzane w przypadku:

podpisania umowy, jej realizacji i rozliczenia

dochodzenia ewentualnych roszczeń lub reklamacji

odwołania umowy i dochodzenia roszczeń na drodze prawnej

wyrażenia zgody na przedawnienie od momentu wykonania umowy do momentu przedawnienia roszczeń po wykonaniu umowy

Termin przedawnienia wynosi 6 lat, a w przypadku prowadzenia działalności gospodarczej 3 lata, o ile odrębne przepisy nie stanowią inaczej.

§ 6

Udostępnianie danych osobowych

Dane osobowe Użytkowników/Klientów mogą być przekazywane podmiotom powiązanym z Administratorem, jego podwykonawcom i współpracownikom, firmom współpracującym z Fundacją i innym podmiotom na drodze pełnej realizacji umów, np. rozliczenia księgowe, usługi pocztowe, kurierskie, usługi finansowe, kancelarie prawne, itp.

Dane osobowe Użytkowników/ Klientów nie będą przekazywane poza teren Rzeczypospolitej Polskiej bez celu i zgody żadnej ze stron realizowanych umów, czy transakcji finansowych.

§ 7

Prawa użytkowników/klientów

Użytkownik/ Klient Serwisu internetowego ma prawo do: dostępu do treści własnych danych osobowych jak również ich sprostowania, ograniczenia przetwarzania, przetworzenia, wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania, cofnięcia zgody na przetwarzanie, całkowite usunięcie z bazy danych Serwisu.

Zgłoszenie jakichkolwiek zmian dotyczących udostępniania i przetwarzania danych osobowych przez Serwis, Użytkownik/ Klient powinien wysłać na adres e-mai: G.D.D.biuro@gmail.com.

Administrator spełnia lub odmawia spełnienia żądania niezwłocznie, maksymalnie w ciagu miesiąca od daty otrzymania zgłoszenia.

Użytkownik/Klienta ma prawo do zgłaszania skargi do odpowiedniego urzędu, jeśli uzna, że przetwarzanie jego danych osobowych narusza jego prawa, godność i wolność osobistą.

§ 8

Pliki cookies

Serwis zbiera informacje za pomocą plików cookies - sesyjnych, stałych i podmiotów zewnętrznych.

Zbieranie plików cookies wspiera poprawne świadczenie usług w Serwisie i służy celom statystycznym.

Użytkownik/Klient może określić zakres dostępu plików cookies do swojego urządzenia w ustawieniach przeglądarki.

§ 9

Zautomatyzowane podejmowanie decyzji i profilowanie

Dane osobowe Użytkowniów/Klientów nie mogą być przetwarzane w sposób zautomatyzowany tak, że na skutek tego mogłyby zapaść wobec nich jakiekolwiek decyzje, czy działania.

Dane osobowe Użytkowniów/Klientów mogą być profilowane celem dostosowania treści i personalizacji oferty po wyrażeniu przez nich zgody.

§ 10

Postanowienia końcowe

Administrator ma prawo do wprowadzania zmian w Polityce Prywatności, przy czym prawa Użytkowników/Klientów nie zostaną ograniczone.

Informacja w wprowadzeniu zmian pojawiać się będzie zawsze w formie komunikatu lub wiadomości dostępnej w lub poprzez serwis.

W innych sprawach nieuregulowanych w powyższej Polityce prywatności obowiązują przepisy RODO i przepisy prawa polskiego.

Wszystkie materiały udostępniane na stronie Fundacji oraz użyczanie Użytkownikowi/Klientowi w ramach warsztatów, szkoleń, itp. są objęte prawami autorskimi. Kopiowanie, i udostępniane bez wiedzy Administratora będzie miało konsekwencje prawne.
